Opony wyścigowe pozbawione bieżnika znane są jako "slick". Dlaczego nie wolno ich używać na drogach publicznych?
Są zbyt szybkie
Szybko się niszczą
Tracą przyczepność na drodze
Nie widać po niech stopnia zużycia
Nie widać po niech stopnia zużycia

Który z japońskich koncernów motoryzacyjnych słynie z produkcji silników?
Toyota
Honda
Mitsubishi
Nissan
Honda

Stosowany w niektórych silnikach intercooler to , jak wskazuje nazwa, urządzenie schładzające. Co zostaje schłodzone?
Blok silnika
Powietrze
Mieszanka paliwowa
Płyn chłodniczy
Powietrze